# Домашнее задание №4: Инфраструктурные паттерны

---

## Цель:

В этом ДЗ вы создадите простейший RESTful CRUD.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Сделать простейший RESTful CRUD по созданию, удалению, просмотру и обновлению пользователей.

Пример API - https://app.swaggerhub.com/apis/otus55/users/1.0.0

Добавить базу данных для приложения.

Конфигурация приложения должна хранится в Configmaps.

Доступы к БД должны храниться в Secrets.

Первоначальные миграции должны быть оформлены в качестве Job-ы, если это требуется.

Ingress-ы должны также вести на url `arch.homework/` (как и в прошлом задании)

**На выходе необходимо предоставить:**

1. ссылка на директорию в github, где находится директория с манифестами кубернетеса
2. инструкция по запуску приложения.

- команда установки БД из helm, вместе с файлом `values.yaml`.
- команда применения первоначальных миграций
- команда `kubectl apply -f`, которая запускает в правильном порядке манифесты кубернетеса

3. Postman коллекция, в которой будут представлены примеры запросов к сервису на создание, получение, изменение и
   удаление пользователя. Важно: в postman коллекции использовать базовый url - `arch.homework`.
4. Проверить корректность работы приложения используя созданную коллекцию `newman run коллекция_постман` и приложить
   скриншот/вывод исполнения корректной работы

#### Задание со звездочкой

Добавить шаблонизацию приложения в helm чартах.

## Критерии оценки:

"Принято" - задание выполнено полностью  
"Возвращено на доработку" - задание не выполнено полностью  